Jeff Sasha have you ever upgraded your
Ua hoʻopau houʻo Jeff Sasha iāʻoe
phone yes and what happens when you do
kelepona a me ka hopena i kāu hana
that is it an onerous process in order
ʻO ia keʻanoʻoi loa o ka hana
to get your phone service transitioned
e hoʻololi i kāu lawelawe kelepona
over generally yes mm-hmm
ma luna o ka ioe a mm-hmm
yeah how do you go through like
Peheaʻoe e hele ai
upgrading my phone simply for that
hoʻopau hou i kaʻu kelepona no ka mea wale nō
purpose there's nothing a more than
ʻaʻohe meaʻoi aku ma mua
having to redo everything what if you
e hana i nā mea a pau ināʻoe
have to change your phone number because
pono e hoʻololi i kāu helu kelepona no ka mea
you got a new SIM have you ever had that
Loaʻa iāʻoe kahi SIM hou i loaʻa iāʻoe
happen yes yeah annoying frustrating is
hanaʻia ka mea hōʻeha hōʻeha
anything now way back I mean way back on
ʻO nā mea a pau i kēia manawa hoʻi, keʻano hoʻi wau
category five technology TV episode
ka paeʻenehanaʻokoʻa TVʻokoʻa
number 385 I was way back yeah I took a
ʻO ka helu 385 Ua hoʻi wau i hope a lawe au
sim and I used a template in order to
ia, a ua hoʻohana wau i kahi hoʻopuka no ka
for free modify that sim into a micro
no ka hoʻololi 'ana i ka sim i loko o ka micro
sim and install it in this phone for my
e hoʻohui a kau i kēia mea no kaʻu
wife cool okay that was cool now time
Nani ka maikaʻi o ka manawa i kēia wā
has gone on and the screen starts to
ua hele a hoʻomaka ka paku
feel really tiny on this little samsung
e noʻonoʻo loa i kēia kiʻi nui
galaxy LTE yeah and you realize okay now
lelexy LTE a me ka maopopo i kēia manawa
it's time to upgrade let's get on to
hiki i ka wā e hoʻomaikaʻi ai e hele kāua
something a little nicer like a yeah I
ʻO kahi mea liʻiliʻi e like me ka u
got a blackberry Prive kicking around so
loaʻa i kahi polokalamu kelepona kiko e kaki ana a puni
let's stick the SIM card in that it's a
e paʻi kākou i ka kāleka SIM ma ia mea
micro sim now because I converted it
Kelepona'ōkole ma kēia manawa no ka mea ua hoʻololi au
manually okay but the BlackBerry pretty
ma ka lima maikaʻi akāʻo ka BlackBerry maikaʻi
modern phone is going to be a what nano
e lilo ana ke kelepona hou i meaʻano nano
SIM yeah yeah like we're talking taking
E like me kā mākou e kamaʻilio nei
it from this to this which was easy to
mai kēia mea i kēia mea maʻalahi
do manually but then we're taking it
hana i ka lima a laila mākou e lawe
down to this yeah you can't exactly
ʻaʻole hiki iāʻoe keʻike pololei
knife that you might be able to but
pahi e hiki ai iāʻoe ke
there's a little bit of a risk involved
aia kahi maʻi nui
so that the fact is you can transition
i mea hiki ke hoʻololi
your plan over to a new SIM you can
hiki iāʻoe ke hoʻolālā i kahi SIM hou
contact the phone provider you can
e hoʻokaʻaʻike i ka mea kelepona hiki iāʻoe ke
actually port your number over to a new
ke kau nei i kāu helu i kahi hou
SIM and you can go through that process
ʻO SIM a hiki iāʻoe ke hele i kēlā hana
and and it'll be you it'll be fine it
a iāʻoe e lilo ana i mea maikaʻi loa
cost you ten bucks for the new SIM yep
Kakiʻoe heʻumi mau pale no ka Sim simp
kostya what half hour to an hour on the
kostya ka hapalua hola a hoʻokahi hola ma ka
phone to actually get them to do that
ke kelepona i mea e loaʻa ai
for you or in the store if you happen to
noʻoe a ma ka hale kūʻai inā loaʻaʻoe
deal with the store now we use
hana i ka hale kūʻai i kēia manawa mākou e hoʻohana nei
pay-as-you-go so it's not a store it's
uku-as-you-go no lailaʻaʻole ia he hale kūʻai
like a virtual like it's phone based and
e like me kahi mele e like me ke kelepona o ka waea a me
you buy your card minutes a gas-station
kūʻaiʻoe i kāu mau mīkini kiko'ī ma kahi kelepona
can
hiki
but it's a great deal so you know what
akā, he mea nui loa ia eʻike aiʻoe
do you go through so is ten dollars plus
Heleʻoe i loko o ia mau mea heʻumi dala
the time plus possibly like hey maybe it
ʻo ka manawa me ka mea paha e like paha me hey paha
won't work or whatever else what if we
ʻaʻole ia e hana aʻaʻoleʻole i kekahi mea'ē aʻe inā inā
could take this now so we've got the
hiki iā ia ke lawe i kēia i kēia manawa no ka loaʻa iā mākou
micro-sim let's turn it into a nano-sim
micro-sim e hoʻololi iā ia i kahi nano-sim
but how can we do that because as you
akā, pehea lā e hiki ai iā mākou ke hana ia mea e like meʻoe
say it's a little bit harder to do that
'ōleloʻia uaʻoi aʻe ka maʻalahi o ka hanaʻana
manually with an exacto knife because
me ka lima a me ka pahi exacto no ka mea
you're now getting really really close
Ke hele neiʻoe i kahi kokoke loa
to the SIM chip and if you get a little
i ka pupana SIM a inā loaʻa iāʻoe kahi liʻiliʻi
bit off you might actually damage it we
ʻaʻole hiki iāʻoe ke hōʻino loa iā mākou
want to be careful right so I'm gonna I
makemakeʻoe e noʻonoʻo pono i laila e lilo au i ka pā
feel like we should be saying don't try
e noʻonoʻo pono e'ōlelo mākouʻaʻole e ho'āʻo
this at home do try this at home if you
ʻike kēia ma ka home i kēia ma ka home ināʻoʻoe
head over to cap five dot TV slash sim
ke poʻo e hiki i kaʻelimaʻokoʻa kikowila
and I'm gonna jump over here if you guys
a iaʻu e lele i waho nei ināʻoʻolua
want to transition me over to this
makemakeʻoe e hoʻololi iaʻu i kēia
camera I'm gonna show you what I've come
Ke kiʻi nei wau e hōʻike iāʻoe i kaʻu mea i hele mai ai
up with so at cap five dot TV slash sim
i luna ma ka pāʻelima kiko TV e hoʻohui i ka sim
we've got a micro sim cutter so this is
Loaʻa mākou i kahi micro sim cutter pēlā pēlā
all that we need now okay I said ten
ʻO nā mea a pau e pono ai kāua inā ua'ōlelo au heʻumi
bucks is all it's going to take in order
ʻO nā paukū ka mea e mālama ai
to in order to do like buy a new SIM
i mea e hana ai e kūʻai i kahi SIM hou
right and then you got to go through the
pono a lailaʻoe e hele i loko o ka
onerous process of adapting your account
ke kaʻina hana hoʻokahi no ka hoʻololiʻana i kāu moʻokāki
and porting your number and all that
a me ka hōʻikeʻana i kāu helu a me nā mea a pau
stuff well this is the same price give
ʻO nā mea maikaʻi loa,ʻo ia ka uku hoʻokahi
or take a buck or two and you don't need
aiʻole e lawe i kahi kīʻaʻiʻelua aʻaʻoleʻoe e pono
to do that because we're gonna use the
e hana pēlā no ka mea e hoʻohana mākou i ka
same sim I'm getting in the Box here
like like wau e komo nei i loko o ka pahu maʻaneʻi
we've got a cutter here we've got what
Loaʻa iā mākou he meaʻoki poeki maanei i loaʻa iā mākou ka mea
looks like some adapters we've got a sim
e like me kekahi mau hanana i loaʻa iā mākou he sim
ejection tool and that is all that's in
ka mea holowaiwai aʻo ia ka mea a pau i loko
the box so let's get in here so for the
i ka pahu e komo mai iʻaneʻi no ka
same price I'm gonna be able to take
ke kumukuai hoʻokahi e hiki iaʻu ke lawe
that sim that micro sim at this point
ʻO kēlā sim sim sim simultaneously
I've converted it already there we go
Ua hoʻololi wau iā ia ma laila a hele mākou
I've got another tool and another batch
Loaʻa iaʻu kekahi mea hana'ē aʻe a me kahi papa'ē aʻe
of adapters so so if I go too small I
o nā mea hoʻopiliʻi pēlā pēlā inā hele wau i kahi liʻiliʻi loa
can then up up convert it to something
hiki iā ia ke hāpai hou i kahi mea
bigger cool all right so this is all it
maikaʻi loa ka mālie no lailaʻo ia wale nō
is folks cat five TV slash sim and what
ʻO ka lawaiʻaʻelima kālepaʻelima a me ka mea
it what this does and now this is you
he aha kēia e hana nei a'ānō hoʻiʻoʻoe kēia
got to watch when you're buying these
ʻikeʻoe ke kūʻaiʻoe i kēia mau mea
things because some of them will just do
nā mea no ka mea e hana wale kekahi o lākou
a particular type of SIM card but what
kekahiʻano kāleka SIM akā he aha
this actually does is it converts a sim
ke hana nei kēia i ka hoʻololi
to a micro sim or a micro sim to a nano
i ka micro sim a iʻole kekahi micro sim i kahi nano
sim and it will actually punch those out
ʻo ia wale nō, aʻo ia ka mea e hōʻoki i ka poʻe i waho
just like a hole punch huh alright
like like a pun pun huh huh
that's the theory is it going to work
ʻo ia ke kumu e holo nei
let's actually get into the phone and
e komo i loko o ke kelepona
let's see what's what's involved here I
e nānā i ka mea e pili ana iʻaneʻi iaʻu
want to see like is this actually doable
makemakeʻoe eʻike e like me kēia mea maoli
Jeff do you think I feel like saying it
E manaʻoʻo Jeff i koʻu makemake e haʻi aku
has to be otherwise they wouldn't have
ināʻaʻole lākou e loaʻa
marketed the problem yeah why would we
ua kūʻai aku i ka pilikia no kāu kumu
why would we be doing a show about dish
no ke aha e hana mākou i kahi hōʻike e pili ana i ka pāla
if it didn't work yeah I hear ya I feel
Ināʻaʻole ia e hana, lohe wau i koʻu manaʻo
that's the question we asked a lot of
ʻO ia ka nīnau a mākou i noi nui ai
times you have to make sure you don't
i nā manawa e loaʻa ai iāʻoeʻaʻole e hana
put it in backwards you're upside down
hoʻokomo i ka hope i lalo i lalo
absolutely but as you know a SIM card is
akā, e like me kouʻikeʻana i ke kāleka SIM
not going to go in backwards or upside
ʻaʻole e hele i kaʻaoʻao hope a iʻole i kaʻaoʻao
down so this is the SIM card that the
i lalo no lailaʻo kēia ka kāki SIM
micros the the micro sim that I created
ʻO ka micros ka micro sim i hana wau
from a sim see how close I already am to
mai kahi ahi e pili ana i koʻuʻano kokoke
the circuitry I don't want to risk it
ʻaʻole wau e makemake e pilikia
using an exacto knife I want to use a
me ka hoʻohanaʻana i ka pahi exacto makemake wau e hoʻohana i ka
tool that is going to actually punch
mea pono e paʻa pono
this into a proper nano sim this is cool
ʻO kēia i loko o kahi nano kūpono kūpono kēia
so this device obviously I'm gonna be
no laila, e maopopo ana kēia'ōnaehana
able to reuse this this is apparently
hiki ke hoʻohana hou i kēia
going to convert this to the the proper
e hoʻomaka ana e hoʻololi i kēia i ka pono
size for the phone so let's pop it in
nui no ke kelepona e paʻi i
there you put it in the right way
ma lailaʻoe e kau ai ma ke ala pololei
obviously well obviously Jeff obviously
ʻike maopopo loaʻo Jeff ma keʻano
would I ever mess something like that a
e makemake ana wau e hana i kekahi mea e like me ia a
little bit because you did not read the
no ka mea,ʻaʻoleʻoe i heluhelu
directions
kuhikuhi
okay I feel like you just need to say
maikaʻi wau i kou makemake e'ōlelo
okay see how this little notch corner
E nānā pono i keʻano o kēia kumukumu'ōkau nui
that's how you know it's in the right
ʻikeʻoe i ka mea pololei
like it in just shove it in just anxiety
e like me ka mea eʻimi wale ai i ka mea e hopohopo wale ai
going on over there are no instructions
hele nei ma luna o kaʻaʻohe mau kauoha
here folks
Eia nā poʻe
this is a risk that I am going to take
He mea nui kēia e kiʻi ana wau
on your behalf because hey made in China
nou ma muli o kona hana ma Kina
and no instructions whatsoever I didn't
aʻaʻole hoʻi he kauoha aʻu i hanaʻole ai
see a manual okay that's all there is to
e nānā i kahi manualʻoi aku i nā mea a pau
it my friends it's like anti Jeff device
ʻO koʻu mau hoaaloha, ua likeʻo ia me anti Jeff
there's no instruction okay well what do
ʻAʻohe aʻo maikaʻi maikaʻi i ka hana
we know about a micro sim so or a nano
ʻike mākou e pili ana i kahi micro sim a me kahi nano
sim I should say Wow
e pono iaʻu e'ōlelo Wow
I mean the chip the chip itself is the
ʻO wau keʻano o ka pīpī i ka puʻupuʻuʻo ia iho
same on all size Sims right okay that's
like ma nāʻano nui Sims maikaʻi loa
a little bit tighter there but it's the
He liʻiliʻi iki ma laila akāʻo ia
shape of the whole this is making me
keʻano o ka mea holoʻokoʻa e hana nei iaʻu
nervous too now that you've said it all
Ua hopohopo neiʻoe i kēia manawa
right it has a little diagram on here
pololei kona kiʻi ma kēia wahi
oh oh that's the instructions that is
oh oh, eia nā kuhikuhi
the instruction yes it's got that notch
ke aʻoʻiaʻo ia, ua loaʻa iā ia kēlāʻike
yeah so I see the notch okay I know
No laila, keʻike nei wau i ka lohe maikaʻi aʻike wau
which way to put it in there are no
kahi e waiho ai i loko i lailaʻaʻole
hints as to okay well obviously I can
me keʻano maikaʻi e hiki iaʻu
tell by looking at the size that that
e'ōlelo ma ka nānāʻana i ka nui o kēlā
one is going to actually punch out I'm
e hele ana kekahi e hoʻopuka pono i waho
sorry that one is going to punch out a
e manaʻo i ka mea e hele ana i waho a
micro-sim because it fits perfectly
micro-sim no ka mea ua kūpono maikaʻi
right so here's a sim to a micro sim
no laila, eia ka sim i ka micro sim
this Beck I know you're doing this she
kēia Beck Uaʻike wau ke hana neiʻoe i kēia
doesn't because she's nervous right now
ʻaʻoleʻo ia ma muli o kona makaʻu i kēia manawa
all all of her contacts all of her text
ʻO kona mau mea a pau e pili ana i kāna mau'ōlelo a pau
messages everything are on here right
ʻO nā mea a pau e hele nei ma'ō pono
this is a smaller sim ask for permission
Heʻuʻuku kēia noi noi no kaʻae
before you do this I am getting micro
ma mua o kāu hanaʻana e loaʻa ana iaʻu kahi micro
sim nano sim I don't know they all run
Sim nano simʻAʻole au iʻike e holo ana nā mea a pau
together maybe yeah cut it cut it as a
aiʻole paha eʻokiʻoki i ka moku a like
micro first and then transition it down
ka micro mua a laila hoʻololi i lalo
to the nano III I would like to point
i ke nano III makemake wau e kuhikuhi
out the chatroom is not having a lot of
ʻAʻole i nui ka nui o ke keena
faith in you right about now they don't
ʻo ka manaʻoʻiʻo iāʻoe i kēia manawaʻaʻole lākou
believe in me it's not you it's the
e manaʻoʻiʻo mai iaʻuʻaʻoleʻoʻoe ia
process it's the process so which one
ʻO ka'ōnaehana keʻano
should you be going into I want to go
e heleʻoe i loko e makemake au e hele
because you keep switching between the
no kou loli ma waena o
two that's what I want to see okay so
ʻOʻelua kaʻu makemake eʻike ai pēlā
let's get into the phone itself
e komo i loko o ke kelepona iho
all right weaving they've included this
nā lole ulana a pau i hoʻokomoʻia e lākou
this tool to eject the sim port there we
kēia mea hana e hoʻolei i ka pahu sim ma laila
go okay there we are so that's how tiny
hele i laila ma lailaʻo kāua ka nui
we need to get okay right so let's look
Pono kākou e loaʻa ka maikaʻi e nānā kākou
at the sim the the micro sim and see
ma ka sim, eʻike aʻike ke micro
that okay that needs to fit in there
maikaʻi kēlā e pono ai e komo i laila
just the door room for error zero
ʻo ka puka puka wale no ka meaʻole kaʻole
pokey doodle okay mister that's from the
pokey doodle okay mister that's from the
phone now let's look at these as well so
E nānā kākou i kēia mau mea i kēia manawa
we've got the three different adapters
Loaʻa iā mākou nā mea kūponoʻekolu
here that they've included so if I were
maʻaneʻi ua hoʻokomo lākou pēlā inā wau
to put my my micro sim on that you can
e hoʻokomo i kaʻu kuʻu micro ma keʻano hiki iāʻoe
see okay that's gonna turn it into a sim
e nānā pono i laila e hoʻololi ai ia i kahi sim
this one here is going to turn a micro
i kēia kahi e hoʻohuli i kahi micro
sim or a nano sim into a sim this one
like a sim a nano sim i loko o ka sim
here is going to turn a nano sim into a
E hoʻololi i kahi nano sim i loko o
micro sim see this is the thing the chip
ʻO ka micro sim kēiaʻo ia ka mea o ke kāpili
is the same on each it's the size of the
ua like keʻano ma kēlā me kēia me ka nui o ka
the actual card okay so we do we try did
pono ke kāleka maoli e hana mākou e ho'āʻo
you back it up you can't back it up come
E hoʻihoʻiʻoe iā iaʻaʻole hiki iāʻoe ke hoʻihoʻi mai
on now this is it this one here with a
i kēia manawaʻo ia nei maʻaneʻi me ka
micro sim in here feels pretty tight
keʻano loiloi iki ka mea'eneʻeneʻi
like that feels like a good fit and if I
me he mea lā he maikaʻi maikaʻi a inā wau
look at this okay that looks pretty good
e nānā i kēia nani e nānā maikaʻi loa
right okay like that's not right of all
maikaʻi pololei e like me ka maikaʻiʻole o nā mea a pau
the shows we've done this one is giving
ua hōʻike nā hōʻikeʻike āu i hana ai
me extreme anxiety or is giving you
wau me ka hopohopo nui a hāʻawi paha iāʻoe
anxiety at the smallest right cuz you
i ka hopohopo ma kahi'ākau pono loa
can always adopt it bear this one okay
hiki iā ia ke hoʻohui i kēia mau mea
so this cutter is gonna take a sim and
no laila e lawe ai kēiaʻokiʻoki i ka sim a
turn it into a nano sim this one is
e hoʻololi iā ia i kahi nano sim kēia hoʻokahi
going to take a nano SIM and or a micro
hele e lawe i kahi nano SIM a iʻole kekahi micro
sim and turn it into a nano sim this one
hoʻohui a hoʻololi i kahi nano sim kēia
is going to take a sim and turn it into
e lawe i kahi sim a hoʻololi
a micro sim you guys follow me sim two
Me ke kamaliʻi me kāu mau keikiʻelua
micro sim micro sim two nano sim sim two
micro sim micro sim simo nano sim sim lua
nano sim
nano sim
so I'm gonna put my micro-sim in the
pēlā wau e hoʻokomo ai i kaʻu micro-sim ma ka
middle here make sure she's aligned up
waena maanei eʻike pono ua hoʻokumuʻo ia
the way that I want make sure that it
ʻO ke ala aʻu i makemake ai e hōʻoia ia
matches the diagram on this side okay
kūlike i ka kiʻi ma kēiaʻaoʻaoʻaoʻao
Sasha why are you talking like that you
Sasha ke'ōlelo neiʻoe e like meʻoe
don't this is like you don't watch
Maiʻoluʻolu kēia e like me kou nānāʻole
that's really awkward TV show okay and
He maikaʻi loa keʻoniʻoni TV maʻamau a
ready yes oh my gosh I'm nervous it's
ua makau wau i kaʻu gosh e makaʻu wau
gonna pop right out
Hoʻopuka ka pop ma waho
oh there is no coming back from that
ʻaʻole nō hoʻi e hoʻi mai mai kēlā mea
there's no coming back from that folks
ʻaʻole i hoʻi mai mai kēlā poʻe
so what I was saying is for ten bucks
no lailaʻo kaʻu e'ōlelo nei, heʻumi mau momona
you can buy a new SIM that you're gonna
Hiki iāʻoe ke kūʻai i kahi SIM hou e hana ana
have to go for all the hoops same price
e hele i nā uku hoopa a pau
and I can reuse that and I can redo this
a hiki iaʻu ke hoʻohana hou i ia mea a hiki iaʻu ke hoʻoholo i kēia
as many times as I want give up for ten
e like me nā manawa aʻu i makemake ai e hāʻawi i kaʻumi
bucks I don't have this anxiety okay
ʻAʻohe oʻu manaʻo maikaʻi
folks here we go okay this is gonna work
Eia nā poʻe maʻaneʻi e hele mākou i kahi maikaʻi e hana kēia
nano-sim into the phone's adapter there
nano-sim i loko o ke kikowaena o ka waea ma laila
we go oh yeah it okay okay
hele māua a maikaʻi
into the phone this is better than doing
i loko o ke kelepona uaʻoi aku kēia ma mua o ka hana
within exact don't know it's safer I
i loko o ka pololeiʻaʻoleʻike i ka maikaʻi o ka I
would imagine so speak for yourself I'm
e noʻonoʻo e'ōlelo noʻoe iho iaʻu
dying over here are you okay
makeʻoe ma luna oʻaneʻi ua maikaʻiʻoe
get it in there that seems like a really
e loaʻa i laila kahi mea i manaʻo maoliʻia
tight fit it's not coming well it's got
Ua kūponoʻole i ka maikaʻiʻole
its got the it's got the sim in there
Loaʻa i ka mea i loaʻa ai ka sim ma laila
now
i kēia manawa
hoo-wee when we come back we're gonna
hoo-i ka manawa e hoʻi mai ai mākou e pā
see if we've got a signal stick around
ʻike inā loaʻa iā mākou kahi lāʻau hōʻailona a puni
[Music]
[Mele]
okay breathe welcome back I am so
Nani wau e hoʻomaha mai nei
nervous right now I'm gonna work my way
I kahi manawa e makaʻu nei wau e hele wau
around here all right you guys can
ma'ō a puni e hiki iāʻoe
attest to the fact that all we've done
ke hōʻike nei i kaʻoiaʻiʻo ua hana mākou
is turned it on took a commercial break
ua hoʻololiʻiaʻo ia i ka wā kūʻai pāʻoihana
and here we are we're back back over to
a eia mākou e hoʻi nei i hope
the unboxing camera and ladies are we
nā polokalamu kameleʻole unboxing a me nā wāhine
ready yeah Jeff are you breathing I
oeʻo Jeff e hāʻina anaʻoe iaʻu
trying to so the phone's booted the
e ho'āʻo ana i ke kākoʻo o ka waea
phone is booted as you can see
ke pihiʻia ke kelepona e like me kouʻike
make sure there's no yeah everything's
ʻikeʻoeʻaʻoleʻaʻohe mea a pau loa
good now so do you have like contacts on
maikaʻi i kēia manawa e like me nā mea pilikino
the sim oh yeah look okay this is good
ua maikaʻi ka sim oh oh, maikaʻi kēia
oh no service but as you saw yes okay so
ʻaʻoleʻoe lawelawe akā e like me kāu iʻike ai pēlā
is there data on the sim like did you
Aia kahiʻikepili ma keʻano like
upload contacts and stuff to it or well
hoʻouka i nā mea a me nā mea i loko o ia mea aiʻole maikaʻi paha
let's not that we want to see all your
Mai makemake kāua eʻike i kāu mea a pau
contacts on air but oh boy okay here's
nā leka ma ka ea akāʻo ke keikikāne maikaʻi iʻaneʻi
what we're gonna do don'ts my friend it
ʻO kā mākou mea e hana ai no koʻu hoaaloha
stress me out okay okay dial your number
E hōʻoluʻolu mai iaʻu i ke kāpili i kāu helu
my number yeah dial your smart phone
Kuhiʻoe i kāu kelepona i kāu helu
number okay
maikaʻi ka helu
you guys right turn your ringer on it's
Ponoʻoe e hoʻololi i kāu lei
on it's on silent but K cellular network
aia nō ma kahiʻoluʻolu akāʻo K cellular pūnaewele
not available
ʻaʻole loaʻa
okay hold on hold on hold on cuz it's
maikaʻi e paʻa a paʻa i ka mana
there oh oh no no it's gonna work for us
i laila no no ka hana ia no mākou
freakin goat baby I love you
keoki kao ke aloha nei au iāʻoe
I see that she is live right now put the
ʻIke wau e ola neiʻo ia i kēia manawa e kau
kids to bed oh okay okay it's hot in
ʻO nā keiki e hiamoe maikaʻi no keʻano wela
here that's why Wilson is Rudel right
Eia ke kumu i koho aiʻo Wilson iā Rudel ma ka'ākau
can you okay it says it's dialing yes
hiki iāʻoe ke maikaʻi ke'ōleloʻo ia i kaʻaeʻana ioe
styling and is it ringing
inoa a ke kani nei
I'm getting it I am getting a phone call
Ke noi nei au iā ia
you're getting a phone call I am getting
Ke kiʻi neiʻoe i kahi kelepona
a phone
kelepona
I guess my marriage is saved I'm just
Manaʻo wau e hoʻopakeleʻia koʻu maleʻanaʻo wau wale nō
gonna decline that oh yeah and just like
e hōʻole anaʻo ia a me ka like
oh my goodness so for the same price as
Alohaʻoe i ka maikaʻi e like me
buying a sim without having to go
kūʻai i ka sim me ka heleʻole
through any of the stress right we were
ma o nā pilikia a pau e pono ai mākou
able to punch out a new nano SIM Jeff
hiki iā ia ke'ōpala i kahi sahu SIM hou
we'll get back to to normal after this
E hoʻi mākou i kahi maʻamau i hope o kēia
he'll be fine you are you're getting for
e maikaʻi anaʻo ia e hele neiʻoe
Christmas cat five dot TV slash sim and
Mele Kalikimaka me kaʻalima a me ke kiʻekiʻe
if you do it just like that your wife
ināʻoe e hana like me kāu wahine
your husband your girlfriend boyfriend
ʻO kāu kāne kāu hoaaloha'ōpiopio
your friend whatever can react like that
hiki i kāu hoaaloha ke hana e like me ia
and then you just be like magic yeah so
a laila ua likeʻoe e like me ka magic e like me
you can convert a sim to a micro sim to
Hiki iāʻoe ke hoʻololi i kahiʻokoʻa i kahi micro sim i
a nano sim and now all of a sudden your
a nano sim a i kēia manawa eʻike koke anaʻoe
sim is compatible with any phone doesn't
likeʻole ka paʻakikī me kekahi o nā'ōpona
matter what it is you don't have to bow
he aha keʻano āuʻaʻole e kūlou
to the network to order a new sim or get
i ka pūnaewele no ka hoʻolālāʻana i kahi hou a loaʻa paha
them to port things over it's just one
e halihali i nā mea ma luna o ka mea hoʻokahi wale nō
card and it works in every device thanks
kāleka a hanaʻo ia i nā mahalo a pau
to that little hole punch that I can now
i kēlā puʻupuʻu liʻiliʻi i hiki iaʻu ke hiki i kēia manawa
reuse so if anyone needs to use that hey
hoʻohana hou inā makemake kekahi e hoʻohana i kēlā hey
it's work is done here
hanaʻia ka hana maʻaneʻi
do I do I like look white because I feel
makemake wau e nānā keʻokeʻo no kuʻuʻike
like I'm yeah just like oh yeah flush
e like me aʻu nei e like me 'oe
iris there's no blood public - my
'Irisʻaʻole he kanaka koko -ʻo wau
favorite right now it works ladies and
maikaʻi nā mea punahele i kēia manawa a hana nā wāhine a
gentlemen cat5 dot TV slash sim yes
Luna hoop5 dot TV slash sim yes
[Music]
[Mele]
[Applause]
[Hoʻohui]